Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
TODOS LOS NOMBRES, PERSONAJES
Y EVENTOS SON FICTICIOS
SE CUMPLIERON TODAS LAS NORMAS DE BIENESTAR INFANTIL Y ANIMALES
¡Extrañar!
2 DE ABRIL DE 2012 FALTAN
9 DÍAS PARA LAS ELECCIONES A LA ASAMBLEA NACIONAL
Tienes la corbata torcida. Déjame ver.
Supongo que no soy una persona de corbatas.
Lo hago como me enseñaste,
pero esto pasa cada vez.
Siempre es demasiado largo o demasiado corto.
Conseguir la longitud perfecta es difícil.
¿Estás preocupado por algo?
No.
¿Por qué lo preguntas?
Es extraño que
no intentes detenerme.
¿Es eso así?
Bien,
Se supone que debes detener
a un simple candidato sin derechos.
de llevar a cabo una negociación.
Déjeme ver.
Las negociaciones laborales son
mucho más difícil que conseguir una corbata
del largo perfecto.
Encontrar un equilibrio entre ambos es
Básicamente caminar sobre la hoja afilada.
Un lado te criticará
por ser un unionista de línea dura,
y el otro te llamará traidor,
diciendo que simplemente te pones del lado
de la empresa de la familia de tu esposa.
Por eso esto me resulta extraño.
Insististe en venir conmigo
en lugar de detenerme.
Sé que no puedo detenerte.
Si de todas formas te vas,
yo voy contigo.
Allá.
Prométeme una cosa.
Si algo pasa,
Piensa en Ji-yu.
No pasará nada.
Prométemelo.
Piensa en Ji-yu, ¿de acuerdo?
Bueno.
Haz sólo lo que puedas hacer.
No te excedas.
No te preocupes. Todo estará bien.
Aún así, ten cuidado.
Dije, no te preocupes.
Todo estará bien.
La sentada de los trabajadores de H Chemical
Las protestas contra los despidos masivos
se han prolongado durante más de tres meses.
Tras ocupar la planta,
los trabajadores exigen su reincorporación.
Durante las conversaciones con el sindicato
que ocupa la planta,
liderado por Hyun Min-Cheol, el candidato
del Partido Popular de Participación,
Se produjo un incendio.
Seis trabajadores murieron,
y una docena más resultaron
gravemente heridos y fueron hospitalizados,
Las autoridades advierten que
el número de muertos podría aumentar.
Trágicamente, el candidato Hyun
quedó en estado crítico.
después de intentar
rescatar a los trabajadores atrapados.
Señora, necesita quedarse en cama.
Necesitas descansar.
No.
¡Miel!
Miel.
Aguanta ahí.
- Enfermera Kim, detenga el sangrado.
- ¡Ayuda!
¡Miel!
-Señor.-
¡Cariño!
¡Miel!
Miel.
Cariño, despierta.
Estoy aquí, así que aguanta, ¿de acuerdo?
Disculpe.
¿Hay alguien aquí?
Por favor salven a este hombre.
¡Doctor!
¿Hay un médico aquí?
¡Por favor salven a este hombre!
¡Doctor! ¡Por favor!
Ánimo, cariño…
ÁREA RESTRINGIDA
La operación fue exitosa.
Disculpe.
Gracias.
Esto es un gran alivio, señora.
Muchas gracias.
Ji-yu, eres tú.
Después de dos días de cirugía,
el candidato Hyun Min-Cheol
Ha sobrevivido a un dramático giro de los acontecimientos.
Sin embargo, sufrió
daños permanentes en la pierna.
generando serias dudas
sobre su campaña el día de las elecciones
Ahora sólo falta una semana…
Mi marido dijo
Él tuvo que cambiar primero
para cambiar el mundo.
Para ser honesto, no lo creí.
Porque sólo he vivido en el mundo
donde solo me criticarían
para cambiar solo.
Pero mi marido realmente lo creyó.
"El cambio de una persona
puede cambiar el mundo".
"Salvar a una persona es salvar al mundo".
La acción de mi marido
habló más fuerte que las palabras.
Si realmente quieres cambiar a Haseong,
Por favor emita su valioso voto
para Hyun Min-Cheol.
Seguramente cambiará a Haseong.
¡Por favor envíen a Hyun Min-Cheol
a la Asamblea Nacional!
¡Él cambiará este país!
- ¡Hyun Min-Cheol!
- Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Y ahora, los resultados de la encuesta de salida
de las 23ª elecciones presidenciales.
Candidato Hyun Min-Cheol, 48,4%.
Candidato Bae Yeong-seon, 47,6%.
Los dos candidatos están enfrascados en
una carrera reñida dentro del margen de error.
Vamos a comunicarnos en vivo ahora con nuestro equipo
en el terreno para escuchar a los candidatos.
Traigamos a Hyun Min-Cheol,
candidato del Partido Popular de Participación.
PARTICIPACIÓN PARTIDO DEL PUEBLO
HYUN MIN-CHEOL
LA SINCERIDAD GANA. ¡CAMBIEMOS COREA!
¿Candidato Hyun? ¿Aún no está listo?
Date prisa y llámalo.
Parece que estamos teniendo problemas
con la conexión.
Nos volveremos a conectar tan pronto como esté listo.
¿Dónde está el señor Hyun?
¿Qué pasó?
Lo siento. No contestaba su teléfono.
Vea si está en algún lugar de la oficina.
Y a ver si alguien lo vio salir.
Sí, señora.
Ahora traigamos a Bae Yeong-seon,
candidato del Partido Paz y Libertad.
Dicen que las elecciones son
la flor de la democracia.
Hoy, esa flor está en plena floración.
Es un día de celebración.
Dependiendo de los resultados,
Puedo ser elegido o derrotado,
pero para el pueblo,
Independientemente del resultado,
todos son ganadores.
Como un equipo llamado Corea,
Nos reunimos una vez más.
Este mismo momento es
una celebración de nuestra unidad.
HACE 1 HORA 15 MINUTOS
INGRESADA EL 26 DE FEBRERO DE 2027
EOM SUN-JEONG, MUJER
Señor, ¿dónde ha estado?
Candidato Hyun, ¿qué pasó?
¿Podemos tener una breve entrevista?
¿Qué opinas de la encuesta a la salida?
-Señor, ¿está bien?
-¿Por qué se cambió el orden de los discursos?
¿Aceptas los resultados?
- ¡Hyun Min-Cheol!
"Tengo que cambiar primero
para cambiar el mundo."
"El cambio de una persona
puede cambiar el mundo".
"Salvar a una persona es salvar al mundo".
En el momento en que decidí entrar en política,
Siempre lo he proclamado.
Así que ahora,
Quizás estés un poco harto de ellos.
O tal vez,
Suenan demasiado cursis.
Así que hoy,
Voy a hablar de otra cosa.
Algo
Un poco más personal.
Nací y crecí en Haseong,
Una ciudad famosa por su niebla.
La gente incluso dice
La niebla es la especialidad de Haseong.
La niebla oculta el camino que tenemos delante,
pero nunca el que queda atrás.
El camino que ya hemos recorrido
Siempre está claro,
no importa cuán espesa sea la niebla.
Pero el camino por delante,
No importa lo cerca que esté,
permanece oculto a la vista.
Aunque he visto niebla
innumerables veces desde la infancia,
Siempre me ha llenado de miedo.
Porque al caminar a través de la niebla,
Los rostros que estaban a mi lado
desaparecieron de repente.
Los rostros de la gente
que caminaban a mi lado,
sosteniendo mis manos.
Antes de poder llegar a la mayoría de edad,
perdí a mis padres.
Luego, después de alcanzar la mayoría de edad,
Tuve que separarme de mis amigos
con los que crecí en el orfanato.
La persona con la que salí durante siete años
desde que tenía 20,
desapareció en la niebla sin decir palabra.
Así es como
Todo el mundo me dejó.
Excepto una persona.
Sólo una persona
No me dejó.
Ella siempre está a mi lado,
diciendo que ella está aquí para mí.
Esa persona
me dio el hogar que nunca tuve,
y la preciosa familia
que sólo podía soñar.
Así que siempre lo siento.
Ella dice que no lo siente, sino que está agradecida.
que confundo los dos.
Pero aún así, lo siento.
Ella ha soportado las dificultades en silencio.
Ella nunca se habría enfrentado a esto
si yo no hubiera entrado en la política.
Y si dijera esto en voz alta,
Sé que lo diría otra vez.
que no es pena sino agradecimiento.
Estoy sinceramente agradecido.
Gracias a ti,
Estoy donde estoy hoy.
EL CANDIDATO HYUN
AGRADECE A SU ESPOSA POR EL APOYO
Aquí hoy,
Hago una propuesta formal
al candidato Bae Yeong-seon.
Por favor, únase a mí
para aprobar la Ley Do Tae-hoon.
un proyecto de ley especial
sobre el H Chemical Fire y la seguridad pública,
que ha sido descartado decenas de veces
y pendiente en la Asamblea durante 15 años.
Independientemente de los resultados de las elecciones,
si unimos nuestras fuerzas,
Podemos aprobar este proyecto de ley.
- ¡Hyun Min-Cheol!
- Candidato Bae.
El día en que
la flor de la democracia esté en plena floración,
Por favor, únase a mí para aprobar el acto especial.
para que nuestro pueblo pueda vivir
vidas felices y, lo más importante, seguras.
Algunos podrían preguntarse
¿Por qué hoy, de todos los días?
Eso es porque
Perdí a otra persona
en la niebla.
Y viendo a esa persona,
Me di cuenta de por qué entré en la política.
y por qué quise ser
presidente en primer lugar.
Algunos podrían preguntarse
Por qué todavía estoy obsesionado
con lo que pasó hace 15 años.
Eso es porque
Personas que no deberían haber muerto, murieron.
Porque hay víctimas
que fueron señaladas como perpetradores.
Demasiadas personas han muerto,
y hay demasiadas historias injustas.
Porque cada una
de esas muertes se convierte en un clavo.
que perfora la herida cada primavera,
convirtiendo abril en una temporada
demasiado doloroso para soportarlo.
"Tengo que cambiar primero
"para cambiar el mundo."
"El cambio de una persona
"puede cambiar el mundo."
"Salvar a una persona
"está salvando al mundo."
Porque
todos y cada uno de ellos
es el mundo
- ¡Hyun Min-Cheol!
- Cha Su-yeon!
¿Cobertura electoral en directo?
No hace falta verla.
Ya está decidido.
¿Quién gana?
Por supuesto, Hyun Min-Cheol, el Hombre de Hierro.
Seguí diciendo HWA, ¿recuerdas?
HWA significa "Hyun gana de todos modos".
Las elecciones son científicas.
Lo que digo ahora es científico.
No me pregunto
si Hyun Min-Cheol ganará o no.
¡Ya ganó!
Ya verás.
En este momento, estoy más interesado en
La dama de hierro, la Sra. Cha.
Me pregunto qué dirá nuestra encantadora Sra. Cha.
El atuendo será como el de hoy.
Quiero saber
cómo su OOTD llamará nuestra atención.
Está bien.
Vamos a ver.
¿Recuerdas esta vez?
Viste esto, ¿verdad?
Ya lo sabía
pero realmente me parezco mucho a ella.
¿Ver?
Mira toda esta ropa,
joyas y bolsos.
Todo lo que usó la Sra. Cha está agotado.
Algunas personas dicen que
este es el viejo estilo del dinero, pero…
Tienes razón. Es estilo cuchara de plata.
Estilo cuchara de diamante.
Hoy será el día más destacado.
Es el final.
Esto es lo que muero por saber ahora.
SILK_CHOI
300.000 WON, ¡TE APOYO!
¡Ay, Dios mío! ¡Gracias, "SILK_Choi!"
Te deseo que tengas un día sedoso hoy.
Gracias.
Oh, muchacho. No tenías por qué donar.
Pero gracias.
¡Sí!
Sí, vamos a tener una avalancha de pedidos.
Realizaremos el pedido en 30 minutos,
así que ten paciencia.
Vamos. No es momento
de quejarse del exceso de trabajo.
Tenemos que aprovechar
el buen tiempo.
Bien. Solo asegúrate de
alcanzar un nuevo récord de ventas.
Entonces te daré un bono,
¡Y encima, unas vacaciones en el extranjero!
¿Adónde quieres ir? ¿Guam? ¿Maldivas?
¿Qué tal Hawaii…?
Lo siento.
Hoy es un día importante.
Enfocar.
Dios mío.
Claro. Lo que quieras.
¿Qué estás haciendo? Vamos.
Dios mío.
¡Dios mío!
Estás cada vez más guapa, Ji-yu.
Te pareces mucho a la Sra. Cha.
La chaqueta azul marino de allí.
Es un regalo para celebrar el comienzo del colegio.
Es la chaqueta que se volvió viral
después de que Jenny la usara en el aeropuerto.
Pensé que te vendría perfecto.
Así que lo traje desde París.
Es una edición limitada.
¿Quieres probarlo?
Más tarde.
Seguro.
La Sra. Cha está esperando. Date prisa.
Excelente elección.
El blanco es sin duda el mejor color para un nuevo comienzo.
Oh, Dios mío.
Te ves hermosa en blanco.
Te queda perfecto.
Los zapatos están allí.
Seleccioné los pares
que combinarían bien con este atuendo.
Y todas son colecciones nuevas
que aún no se han lanzado en Corea.
¿Qué tal estos?
Tuvieron una gran aceptación
en los desfiles de alta costura de este año.
¿No son un poco anticuados?
¡Nada supera a los clásicos!
El verdadero lujo no consiste en seguir tendencias,
pero sobre configurarlos.
Tienes un gran ojo.
Es perfecto para un día especial como hoy.
Dios mío. Eso es simplemente perfecto.
Muy bien. Hyun Min-Cheol
del Partido Popular de la Participación.
Ha sido confirmado como el 23º presidente
de la República de Corea.
Empezando como un pobre trabajador de fábrica,
Hyun Min-Cheol ha superado
la discapacidad y los prejuicios.
¡Y ahora se ha convertido
en el presidente de Corea del Sur!
- ¡Ganamos!
¡La sinceridad gana!
- ¡Cambiemos Corea!
- ¡Hyun Min-Cheol!
- Señor.
¡Dios mío! ¡Felicidades, señora!
No, ya no debería llamarte así.
Primera Dama, felicitaciones.
El rojo te sienta bien.
¿Indulto?
Tu lápiz labial.
¿Qué estás haciendo? Dáselo ahora.
Bueno.
Avísame si te gusta el color.
Lo prepararé para ti.
No me conviene.
Supongo que queda bien en personas
con caras suaves e inocentes como tú.
Lo lamento.
Debes mantener tus manos
de las cosas de otra persona.
Dios mío.
Ya sea un objeto
o una persona.
- Cha Su-yeon!
¿Cómo te sientes al
convertirte en Primera Dama?
Ms. Cha Su-yeon!
¿Cómo te sientes al
convertirte en Primera Dama?
¡Cha Su-yeon es la mejor!
Por favor, siga el coche que va delante.
Hola.
¿Adiviné a nuestra querida Señora Cha,
No,
¿El atuendo de la Primera Dama
volvió a ser correcto hoy?
¡Adiviné bien!
Los puntos clave del atuendo de Madam Cha hoy
son su lápiz labial en tonos nude
y su peinado natural.
Se vistió formalmente sin exagerar.
¡Es perfecto para la ocasión!
Un traje blanco parece un poco formal,
pero es un look muy elegante,
Así que te hace brillar.
¡Gracias!
Soy un tema candente de la cabeza a los pies.
Todo sobre mí se convierte en un tema candente.
Todos, tomen el control
¿Qué te dije?
Dije que romperíamos nuestro récord de ventas.
Asegúrese de que ninguna talla esté agotada.
Aceptar cada orden
Haré lo que sea necesario para abastecerme.
Bueno.
¿Qué es?
Lo lamento.
¿Perdón por qué?
Dejé mi teléfono en casa.
Dios mío, tú…
Estoy colgando.
¿Por qué carajo estás tan distraído?
¡Necesitamos cada segundo
para ganar lo máximo que podamos!
Adelante, te alcanzo pronto.
Oh, hablando de eso.
¿Qué fue lo que pasó con la señora hace un momento?
¡La fulminaste con la mirada!
¿Cómo te atreves a actuar así delante de ella?
Será mejor que no vuelvas a hacer eso.
Lo lamento.
¿Por qué sigues aquí?
Dije que necesitábamos cada segundo.
En serio.
La esposa del presidente electo,
Cha Su-yeon se dirige al Patio Haseong.
Madam Cha lideró una poderosa base de fans
centrada en su club de fans, Iron Lady,
que cuenta con un millón de seguidores y contribuyó
a la victoria de las elecciones.
Cha Su-yeon!
El presidente electo Hyun y la señora Cha Su-yeon
dará un discurso de victoria en Haseong,
de donde partió su base política.
Haseong Yard ya cuenta con
numerosos fanáticos de Cha
y los partidarios del presidente electo
esperaban a ambos.
El patio está lleno de emoción
y calor que se asemeja a ese
de un concierto.
FELICITACIONES POR SU
ADMISIÓN A LA ESCUELA SECUNDARIA HASEONG EN 2027
Al igual que los nuevos brotes que crecen frescos
en una montaña después de que llueve, espero
mis compañeros de estudios
Superará cualquier dificultad y obstáculo.
Le deseo sinceramente
mucho éxito.
Cuando entras en la sociedad.
Debes ser feliz
tener un hijo tan brillante.
Es bueno tanto en los estudios como en los deportes.
Eso no es todo.
Él es guapo y alto.
Podría eclipsar a la mayoría de los cantantes ídolos.
¿Estaría satisfecho con ser un ídolo?
Podría fácilmente convertirse en médico
o estudiar derecho.
Debe ser divertido apoyar a Gang Myeong.
Basta.
Estoy celoso, eso es todo.
It's Cha Su-yeon.
El ganador es Hyun.
- El ganador es Hyun.
- Basta, silencio.
¿Por qué viniste? Debes estar ocupado.
Mi familia votó por adelantado ayer.
Gracias.
Mientras tanto te has vuelto más bonita.
Mira tu piel. Está tan firme.
Cuida bien a mi hijo.
Vamos, Ji-yu también es estudiante de primer año.
En serio, ¿por qué viniste?
Mañana hay elecciones.
Estás aquí.
Deberías habérnoslo dicho antes.
Yo tampoco lo sabía.
¿Podemos tomar una foto?
Soy un gran fan tuyo.
Tomémonos una foto juntos también.
- ¿Tomamos uno todos juntos?
- ¿En serio?
¿Debemos?
Si lo hubiera sabido de antemano,
me habría arreglado el pelo.
Secretario Shin, únase a nosotros.
No, te tomaré una foto.
Bueno.
¿No dijiste que no podías encontrar tiempo?
Sí.
Hasta luego.
Los representantes de primer año
prestarán juramento.
Clase 2 del año 1,
Hyun Ji Yu y An Gang Myeong.
Ven aquí.
- Lo juramos.
Nosotros, los estudiantes de primer año, respetaremos a
nuestros amigos y profesores.
- Con genuino…
- ¿A quién elegirías?
Una madre que descuida
la ceremonia de entrada de su hija
¿Porque mañana es el día de las elecciones?
O una mamá que asiste a la ceremonia.
¿A pesar de que las elecciones son mañana?
Deberías habérmelo dicho con antelación.
Podría haberte ido a buscar.
Pensé que estarías ocupado.
Me olvidé de lo dedicado que eres a tu hijo.
¿Dónde está mi marido?
Una entrevista con un locutor.
El secretario Lee le está ayudando.
Viernes pasado.
De repente canceló un horario
y le pedí que averiguara por qué.
Todo estaba bien hasta la mañana.
¿Aún no lo has descubierto? ¿O te niegas a hacerlo?
Pido disculpas.
Eso significa que te niegas a hacerlo.
Haremos todo lo posible
para proteger el medio ambiente.
donde los estudiantes pueden concentrarse en sus estudios.
Gracias.
Tu sincronización estaba desfasada justo ahora.
Tenía razón. Fueron dos segundos.
El mío fue de dos segundos.
Dijiste que estabas nervioso. Supongo que no.
Lo que sea.
- Hace frío. Entremos.
- Sí.
Felicidades.
Ji-yu.
Es mi ceremonia de entrada.
No es donde realizas tu campaña.
Sólo por hoy.
Felicidades.
¿Tienes que llegar tan lejos?
Te ves bonita.
Sonrisa.
Quiero ir a estudiar al extranjero.
¿Estudiar en el extranjero de repente?
Pasé una audición de la escuela de ballet.
¿Por qué no lo discutiste conmigo?
Nunca lo mencionaste.
¿No ibas a detenerme de todas formas?
Me detienes cada vez que dices que
eso altera las elecciones.
Sin competiciones, sin escuela secundaria de arte.
Eso no es--
Incluso ahora, mira.
En lugar de felicitarme
o preguntarme qué escuela es,
Me regañas
por no decírtelo con antelación.
Mañana son las elecciones.
Podemos hablar después de eso.
¡Elecciones, elecciones, elecciones!
¿Puedes parar?
No tengo elección.
Todo cambiará después de mañana.
Todo cambia para ti.
El resultado de las elecciones no me preocupa.
Ji-yu.
Iré después de las elecciones.
¿Estás feliz?
- No es eso.
- ¿Y ahora qué?
Nada importa después de las elecciones.
Ya sea que vaya al extranjero o no.
Puedo vivir como quiera ¿no?
Ya no tengo que ver a papá ¿verdad?
"¿Ya no tienes que ver a papá?"
¿No vas al extranjero a estudiar?
¿No vas al extranjero a hacer ballet?
¿Por qué irías tan lejos como para
estudiar en el extranjero sólo para evitar a tu padre?
¿Por qué?
No es asunto tuyo.
Simplemente déjame solo.
Mírame y habla.
Dije, ¡mírame!
Todo esto es una mierda.
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
Hyun Ji-yu.
¡Mírame a los ojos y dilo otra vez!
Todo esto es una mierda.
Sinceridad y todo eso,
esas palabras son todas una mierda.
Tanto tú como papá.
¡Todo esto es una mierda!
Papá…
está viendo a una mujer.
Lo vi.
Aparte de ti,
¿Alguien lo ha visto?
- ¿Qué?
- ¿A quién más se lo contaste?
¿Amigos? ¿Maestros?
Esto es importante. Respóndeme.
¿Alguien más lo vio?
¿A quién más se lo contaste?
No me digas…
¿Lo sabías?
Respóndeme.
¿Nadie más lo vio?
¿Soy el único al que se lo dijiste?
Somos los únicos que lo sabemos ¿verdad?
Tú lo sabías.
Lo sabías, ¿no?
¿Desde cuando?
¿Eso es importante?
Papá está saliendo con una mujer.
Papá te está engañando.
¿Cómo es que esto no es importante?
Ese es su derecho a la privacidad.
¿Privacidad?
¿No estáis casados ​​vosotros dos?
Incluso si somos...
Lo sabías, pero ¿aún vives con él?
¿Por qué?
¿Por qué exactamente?
¿Para qué? ¿Para quién?
Tú y yo.
Somos los únicos
que sabemos esto, ¿verdad?
Entonces mantén esto entre nosotros.
La palabra no puede filtrarse.
Lo que has dicho nunca ha sucedido.
Prométemelo.
Mamá.
Una vez que esto salga a la luz,
no terminará con su vida privada.
No terminará solo con nuestro asunto familiar.
Volverá a nosotros
con consecuencias que nunca podremos soportar.
Así que prométemelo.
¿Promesa?
¿Una promesa entre una pareja no es
también una promesa?
¿Qué tal una promesa entre familiares?
Hyun Ji-yu, prométemelo.
¡Papá es el
que rompió la promesa primero!
Te lo ruego.
Simplemente olvídalo.
Lo que viste y oíste ese día.
Olvídelo todo.
¡Eres increíble!
¿Por qué llegas tan lejos?
¿Presidente? ¿Primera dama?
¿Son tan importantes?
Piensa como quieras
Ya lo he borrado de mi memoria.
¡Mamá!
Empezaré a conducir.
It's Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
La Primera Dama,
Cha Su-yeon, está haciendo su entrada.
- Cha Su-yeon!
Gracias.
- ¡Hyun Min-Cheol!
El presidente electo Hyun Min-Cheol
está haciendo su entrada.
- ¡Hyun Min-Cheol!
El resultado ya salió.
Mi casa está alborotada.
Fue una locura.
¿Deberíamos llamar a Ji-yu princesa ahora?
Es señorita y no princesa.
¿Por qué la heroína está tan callada?
Ella ya no quiere
enviarnos mensajes de texto a nosotros, la gente de clase baja.
Ella ya no se sentará con nosotros.
¿Deberíamos probar su comida primero?
Ella ya tiene un catador de comida.
- ¿Quién?
- La mamá de An Gang-myeong.
Bien, ella puede venir a la escuela
a trabajar a partir de mañana.
Por favor, mire el tablero de exhibición.
- ¡Hyun Min-Cheol!
Aquí.
No te esfuerces demasiado
Te cansarás fácilmente.
¿Sabes qué es gracioso?
Si dices: "Detengámonos aquí hoy",
Puedes continuar de nuevo.
Tú puedes hacerlo.
Yo creo en ti.
Creo que puedes soportarlo
y caminar de nuevo.
Puede que otros no, pero yo creo en ti.
Así que deberías creerlo también.
Eso es todo.
Cariño, endereza los hombros.
Sí. No mires hacia abajo.
Mírame y camina. Sí.
Ya casi estás ahí.
Te dije que podías hacerlo.
Camina hasta donde estoy.
Un paso más. Sí.
Un paso más.
Sólo un paso más.
¡Miel!
Lo hiciste bien. Lo hiciste bien.
Lo hiciste bien.
Cariño, ya casi estás ahí.
Ya casi estás ahí. Buen trabajo.
¿Quieres un descanso?
Cinco minutos.
No, sólo un minuto.
Te dije que podías hacerlo.
Estás aquí. Realmente estás aquí.
Lo hicimos.
¡Traidor!
¡Déjame ir!
¿Sinceridad? ¡Qué tontería!
¡Todo era mentira!
¡Eres un asesino!
Ustedes lo mataron.
Tae Hoon.
¡Ustedes dos lo mataron!
¿Estás bien?
¿Y qué pasa con mi marido?
Él está a salvo.
¿Estás feliz?
¿Eres?
Mataste a Tae-hoon,
Y ahora eres presidente.
¿Estás eufórico?
¿La ley Tae-hoon?
¿Debes aprovechar también su muerte?
Ustedes me hacen sentir mal.
Es repugnante.
Sólo mira.
No dejaré que tu sacrificio
gastarse.
¿Sacrificio?
Es sacrificio
sólo si uno lo elige por sí mismo.
Él no se sacrificó.
Tú lo mataste.
¡Lo mataste!
¿Qué estás haciendo? ¡Arrástralo!
¡Te haré pagar por la muerte de Tae-hoon!
¡Arriesgaré mi vida para hacerte pagar!
¡Y vosotros dos!
¡Me aseguraré de arrastrarte hacia abajo!
¡Te arrastraré hacia abajo sin importar lo que pase!
Gracias.
Eun Bo-ra.
Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
- ¡Hyun Min-cheol!
- ¡No Su-yeon! ¡Hyun Min-cheol!
- ¡Pipí!
Vamos a divorciarnos.
¿Qué?
Hubo un accidente automovilístico el 26 de febrero.
Fue un atropello y fuga.
Averigüe si hay algún testigo.
¿Qué cambiará si
se revela la verdad sobre el incendio?
No hay nada que puedas cambiar.
Lo vi.
Los vi a ambos juntos ese día.
Es divorcio. Usa esa palabra exacta.
Lo terminaré.
Yo tomé la decisión,
así que debo hacerlo a mi manera.
Traducción de subtítulos por: Yeeun Kim